每個行動嘅最後
都必定會有一個結果
唔會有例外
魯魯修嘅力量都冇辦法改變呢點
就算佢擁有令人絕對服從自己命令嘅力量
亦都冇辦法逃離呢一個必然
露露獸為咗幫媽媽報仇
同埋創咗一個可以
令妹妹娜娜莉幸福生活嘅地方而展開行動
不過好可惜，世界同埋民眾
都同佢預期嘅結果背道而馳
追逐另一個後續
如果嗰個侯爵係編織住呢個世界嘅話
噉應該追討嘅罪
應該受嘅懲罰
究竟喺邊度呢？
雪莉與昌侯
佢唔單止係對神非常之虔誠嘅信徒
亦係我哋嘅好朋友
對妻子嚟講係好丈夫
對子女嚟講，亦係個好爸爸
爸爸
我哋而家就為佢祈禱
希望佢得到安息喇
唔該你哋唔好嘈埋咗佢啊
唔好要佢咁辛苦啊，老公…
老公啊…
媽媽…
爸爸
你時雪莉大個咗要做爸爸嘅新娘
我好開心啊
不過
正如幼稚園老師講嘅一樣
雪莉，你將來一定會揾到你鍾意嘅人
係咪真㗎？
其實鍾意可以分好多種
不過
如果雪莉你係真心鍾意嗰個人
而嗰個人亦都係真心鍾意你嘅話
爸爸一定會衷心祝福你哋
我啊
好對唔住啊，雪莉
做…做咩？
點解要道歉啊？
我都對唔住啊
係噉𠸏
嗰次酒店挾持事件，我睇電視見到
覺得黑色騎士團佢哋好似幾有型噉
嗱
當時連新聞都大肆報導㗎
發生城田事件之後
我仲喺網上嘅留言版度寫埋啲
佢哋好犀利啊之類嘅嘢噉
所以好對唔住啊
其實你唔需要道歉㗎
兩件事根本就冇關係𠸏
其實我對城田事件都…
唔好再講喇
比起嗰啲事，我反而更加擔心你啊
有冇好好喊過啊？
如果夾硬忍住嘅話
就係令自己更加辛苦咋
我冇事㗎喇
因為我已經…
喊夠喇
真係卑鄙
黑色騎士團
Zero嘅手段太卑鄙
唔係自己主動發起
只係跟住喺人哋後便乘機搞亂蕩
扮晒審判者嘅姿態耀武揚威
佢哋噉樣咩都改變唔到㗎
以錯誤嘅手段得返嚟嘅結果
根本就係冇意義
好喇，我哋幾個都係時候要返去㗎喇
雪莉，我哋會好似平時噉
喺學生會室嗰度等你，知道嘛？
好喇，我哋行喇
喂，盧…
喂，做乜嘢喎？
姥姥
對唔住啊
我太狡猾喇
噉就…
真係好狡猾啊嗬？
當時嘅情況，你想拒絕都唔得啦
所以你忘記佢啦，令你咁困擾對唔住啊
我諗我…
用錯咗方法喇
係嘛？
就算可以令你錫我，噉都唔值得開心啦
雪莉
你覺得後悔
因為自己累死咗好朋友嘅爸爸？
你曾經同藤原講過㗎，話佢軟弱
話自己會踏上修羅之路
修成
其實軟弱嘅人係你先至啱
你唔會以為呢個只係遊戲嚟𠻺嗎？
由一開始到而家，你已經殺咗好多人啦
以你雙手
又或者係以你嘅説話
修成
佢哋亦都有屋企人
亦都有心愛嘅人同朋友
你唔會話自己並唔知道呢啲嘢，係咪啊？
乜你嘅覺悟只係得噉嘅程度咋？
收聲啊，我梗係有覺悟啦，有過一刻
有我殺死克洛維斯嗰一就有
係噉點解你而家仲喺度猶疑？
定抑或係被感情動搖？
人哋錫埋嚟你都唔反抗
哼
一開始就講到天花龍鳳
原來你只不過係個得把口識講唔識做嘅
死𡃁仔嚟講真你而家已經冇動搖同埋停低落嚟嘅權利
為咗生存落去你一定要噉做
千祈唔好令我失望
冇錯
人類係為咗差別而存在
所以你就殺死我嘅王兄？
以唔正確嘅手段所得返嚟嘅結果
我覺得一啲價值都冇
喂，我哋真係要噉做？
淨係得把口，你講咩都得啦
唔好啊，停手啊
我話晒係你親王兄嚟㗎
佢哋嘅行為根本就係自以為是
你仲諗得咁美好嘅世界？
希望呢個世界可以回復和平
你似乎有繼續生存落去嘅理由喎
係為咗要改變一切
你真係要行呢條修羅之路？
阿茜
係我啊，Sailor
軍隊探測S4確認，通信器並成立
真係可惜喇，柱像
阿萊妮亞殿下嘅直屬部隊有命令落嚟
要你參加下一節嘅作戰喎
終於得到佢哋認同？
定抑或又要你去做你…
雷伊德先生
不如等我嚟好好教下你
待人接物應有嘅態度呀？
唔使喇，多謝夾成圍，好喇
講返關於下一節嘅作戰計劃先
等陣啊，Siro
雖然京都都有拜託過我哋
我哋接受都唔係問題
對於日本解放戰士嚟講比起逃亡去海外
佢哋應該會選擇同我哋合作㗎
不過，情報提供者
你叫做迪托哈德呀？
係
真係好榮幸可以同你見面啊，C羅
你話柯萊莉亞打算出動海軍騎士團
追捕日本解放戰士嘅偏諱少將
呢件事係咪真？
係
電視台已經開始準備有關嘅特別報導喇
藤堂中佐
結果都唔能夠同偏賴少將會合
噉即係話，而家嘅日本解放戰線
並冇確實嘅戰鬥力
只可以依賴作為逃亡資金嘅液態英大特
所以，與其同柯羅莉亞戰鬥
我哋應該協助偏賴少將逃走
阿矢
我哋究竟係咩？
黑…
黑色騎士團吖
係噉，我哋要做嘅只有一件事
就係切滅奧內莉亞嘅部隊之後
救出日本解放戰線嘅
殘餘部隊之前喺城田留低嘅嘢
我哋要喺今晚攞返嚟
姓孫吖
噉都仲使問？
我知道喇
開始準備作戰
咁多位，就照頭先嘅指示等候命令
係喇，Zero
我仲有嘢要做
有咩留返陣間先講
雖然總督
暫時都唔係太接受起用數字人作戰
不過我主張能者居之
就算你係日本前總理個仔我都唔會介意
今次嘅目標係片賴
只要能夠捉到佢
噉樣日本解放戰線就會玩完
捉拿任務會由海軍部隊負責
你負責由陸上掩護海軍直到佢哋捉到片賴
以及喺捉到片賴之後，殲滅敵方殘黨
真係要殲滅晒佢哋？
除咗目標之外，一個不留全部殺晒佢哋
你要對不列顛帝國展示忠誠啊
豬木豬着準位
呢個係你上位嘅好機會，畀心機
Yes，my lord
自己人打自己人？
點算啊？
佢想試探你啊
女女
嗰個怪人同我講嘅嘢唔會係真㗎
呢個男仔好可能同黑色騎士團有關係
你話黑色騎士團？
係恐怖分子，你講大話
冇可能㗎
唔會係真㗎
露露
我懷疑你好對唔住
不過…
求下你
令我相信你吖
噉都跟唔到
一早肯通知我嘅話
我就可以做定準備啊
早知係噉，我就捉咗嗰個學生先
唔得
我要證據
佢同呢個女仔講嘢嗰陣
可能會露出馬腳
如果佢真係有方法操控其他人嘅記憶嘅話
就更加可以肯定
我係唔可以好似傑利米阿兄一樣
冇晒名譽地位噉死
唔係，我反而要得到佢哋
為咗噉
我要憑自己一個人揾出同
Zero有關嘅線索
係邊個？
對唔住啊
唔好意思啊，你覺得猶豫啊？
我覺得係為咗正義
我認為我做嘅事係正確㗎
所以先至戰鬥到而家
亦因為噉樣我殺咗好多人
不過…
我哋…
你覺得我哋而家噉樣嘅做法
真係可以改變到世界咩？
可以改變到
唔係，係一定要改變到，不過…
因為有好多人犧牲
佢哋明明唔係士兵，但係受牽連而死
不過
正因為噉，我哋更加唔可以停步
無論要用乜嘢手段
就算畀人鬧到卑鄙都好
我哋都要勝利
所以我哋一定要成為修女
為咗唔畀犧牲者嘅鮮血白流
我哋要令更多人流血
不過我唔會逼你
卡列
要返轉頭就趁而家
我唔會返轉頭
我決定同你共同進退
好多謝你，卡列頭先
好彩有你
多謝你
我需要…
C2，我需要你
我明明…
同自己講過唔可以再畀自己重蹈覆轍㗎
時間到
立即開始作戰
放開單位，開始潛航
低…
噉冇錯喇，隊長，使用C種類武器
我哋嘅部隊負責喺陸上進行掩護
全機組員，全部隊
小心唔好將目標混入船隻襲擊
Go go go
Yes，咪囖
確定underwater嘅魚雷擊中目標之後
所有部隊可以自由使用武器
唔通係恐怖襲擊？
開始咗喇喎，Zero
Zero
我哋仲唔出擊呀？
喂
聽唔聽到我講嘢啊？
快啲去幫日本解放戰士先
而家仲未得
我奈爾亞嘅行動比我想像中仲要快
而家出擊嘅話，斬頭歸結
開始緩緩射擊
記住只可以使用微型彈定點射擊
要小心唔好引爆箭上面嘅液體應大特啊
可惡啊，嗰班不列顛軍幾時喺度㗎？
敵人啊，敵人又開到進攻啊
反叛
202，503
向噉種方向射得幾百魚雷
呢一場根本已經唔係戰鬥喇
小牧准尉，係
我都知道你可能好難受
但係你係個職業軍人嚟㗎
係
我知道喇
情報係點樣泄漏㗎？
藤堂呢？
仲未查到佢喺邊度
四聖劍都係噉京都呢？
佢哋唔係話派人嚟救我哋㗎咩？
佢哋曾經噉講過
但係我哋呢邊冇方法聯絡到佢哋啊
唔通要我向所有部下講
大家要白白犧牲？
我哋投降喇，請你哋立即停止攻擊啊
我哋係日本解放戰線，而家宣布投降
少佐，佢哋喺公開頻道發表投降宣言啊
唔使理佢哋，但係噉樣…
係啊，佢哋只不過喺度拖延時間
唔好停手，繼續攻擊
露露佢真係加入咗黑色騎士團啊
可惡啊，就係噉嚟唔切㗎喇
究竟Sailor幾時先出擊㗎？
而家只能夠祈求Sailor
佢並唔係一個理想主義者啦
用Nemesis上緊佢哋就又算
係啊
佢哋應該只係得一條路走
仲要好小心帶埋啲櫻大特襲
Zero，仲唔快啲嘅話？
我知道喇，開始啦
發生咩事啊？
竟然引爆液體櫻大特
佢哋噉嘅做法真係蠢得交關
真係佩服啊，不過係日本解放之前
竟然諗住訓練變軍一齊自殺
自殺？
但係，佢哋冇噉講過喎
我哋就正而家噉突入波萊利亞嘅本陣
好在你其他嘢…
我哋要以結果為先
為咗要報答日本解放戰士佢哋所流嘅血
一定要捉住柯萊莉啊
展示我哋嘅攻同埋力量
噉而家咪同城禰嗰陣一樣
噉至似樣𠺢嘛，喂…
你喺邊啊？
用解放戰線做嚟乘機攻擊防守薄弱嘅主力
噉嘅戰術好常見，但係就有缺點
你想逃走？
冇錯
橫掂都係喇，不如削弱敵人嘅戰鬥力
以毫無用處嘅解放戰士
作為活生生嘅陷阱
Sailor呢個人果然係件好材料
係混沌嘅化身
再畀我…
再畀我見識多啲，屬於你嘅主觀世界
204，盡量消失
艾力信去308會合，支援佢哋，全機
立即報告情況，重複一次，全機
立即報告情況，偏賴少將佢哋…
真係自爆𠸏？
主力部隊？
唔通佢哋用遊船嚟做你？
緊急追擊，立即組成防衞線
全部係點先流㗎？
鐵河
喺駕駛完水機之前
將全部lame芽打晒落去
同你二食緊壯力
係
鐵塔，交畀我哋啦，收聲
畀佢玩完一次又一次，我仲點可以忍啊？
竟然喺啓動之前…
你唔係以為單靠匿咩可以贏到我
係咪啊？
係嗰部新機械？
我要打爛窗門將你拖出嚟
拖落嚟啊
雪你？
Sailor，你而家噉嘅做法
乜嘢都改變唔到㗎，淨係識追求結果
唔通你唔明白其他人嘅痛苦㗎咩？
Sailor
我要報返聖殿嘅一箭之仇
又係你呢部白色盔甲
竟然若無其事噉用人命嚟做你
你只係一個殺人犯嚟咋
點解…
點解你成日都要阻住我？
點解你要令咁多人無意義噉流血犧牲啊？
如果唔係有你喺度
就係因為有你喺度
Zero，呢個就係其中一個結果
蘭斯洛特，後面啊
我一定要保護Zero
把槍係Sailor𠸏？
係噉嘅話
我就用佢…
我要幫…
幫我爸爸報仇
模造句，掛けら
一つ一つ繋ぎ合わせて，描いてゆく
あなたがくれた出会いとは変わる
モザイクかけら
鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
消してしまいたいと思えば思うほど振り返ればそこにあるスタートライン
まだ進んじゃいない
もう一度夢を拾い集め
どんなことにも誇りは生まれる
どんな時にも迷いは生まれる
心の中に少しずつ溜まっていく蝶という重荷は
明日への礎か、それとも昨日までの余韻なのか，迎え合うべき答えは
俺自身の中にある